Ga niet weg.
Ik hou van je. schat.
Maar je bent te laat.
Tot over tien dagen.
WAT VOORAFGING...
Mensen moeten weten
dat er overlevenden zijn.
Dat hun mensen nog in leven kunnen zijn.
En dan? Gaan ze dan zoeken.
hoe dat er ook uitziet?
Ik ben Teri Rogers-Collins.
Ik ben hier met andere overlevenden.
Mensen herbouwen.
Je vrouw leeft nog. Xavier.
Ik kan je helpen haar te vinden.
Hij wijst je de weg.
Hij gaf er z'n leven voor.
Het gaat niet alleen om je vrouw.
We moeten weten wat daar is.
We moeten weten wie er nog is.
Ik kom eraan. schat.
Maar je gaat toch naar het westen?
- Anders moeten we de rivier oversteken.
Zie je dat daar?
Er zijn nog gevaarlijke plekken.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Kom hier.
Dit is Cessna. N-559-108. op 10.000 voet.
Ik vlieg zonder elektronica.
Koers is halverwege...
M'n kompas doet vreemd.
Ik doe het op gevoel.
maar ik ben het een beetje verleerd.
Volgens mij ga ik oostzuidoost.
Hier Cessna. N-559-108.
Als iemand me hoort. geef dan antwoord.
Ik vlieg door een soort hagelstorm.
Als iemand dit hoort.
ik ben Xavier Collins.
Ik vlieg naar Atlanta. naar m'n vrouw.
Ze stuurde een bericht vanuit de stad.
Teri. als je dit hoort:
de kinderen zijn veilig.
Ze zitten in een bunker in Colorado.
39 graden noord en 105 graden west.
Teri. Presley. James. ik hou van jullie.
TRAININGSLOCATIE GEHEIME DIENST
Hospik. hierzo.
Niet bewegen.
Volgens de officier lag je op koers
om het record te breken.
Wat klote voor je.
- Het was zijn record.
En ik ga het verbeteren.
Beschadigde gewrichtsband.
We doen een MRI.
Maar je moet geopereerd worden.
En dan is er nog je knieschijf.
die is uit de kom.
Mag ik kijken?
- Dat wil je niet zien.
Voor de reductie
moet ik je onderbeen ondersteunen...
je heup buigen en je been strekken.
Dan druk ik op de zijkant
en duw de knieschijf terug.
Hoe weet ik of ie erin zit?
- Je hoort een knak.
Goed. dan luister ik daarnaar.
- Nee. we brengen je onder narcose.
Dit wil je niet voelen. Geloof me.
Ontspan je quad. Luister naar een knak.
Dat is mijn tas.
Hoorde je me?
Dat zijn mijn spullen. Boeken. kaarten...
M'n halve leven zit daarin.
Geef dat terug.
Wie zijn dat?
Opschieten.
De boot in?
Ik moet m'n knie fixen.
Kan ik nog iets voor je halen?
- Een extra deken voor over m'n voeten.
Komt eraan.
- En nog iets.
Kan ik deze pudding met kersensmaak
inwisselen voor een andere smaak?
Voor iemand die niet onder narcose wilde.
ben je erg veeleisend.
M'n moeder duldde m'n ongeduld ook nooit.
Ik weet het.
M'n afkeer voor kersen
stamt uit m'n jeugd.
Ik had griep en m'n moeder
gaf me kersensmaak. M'n maag...
Ik haal een andere smaak.
- Bedankt.
Van één tot tien. hoeveel pijn heb je nu?
Misschien vijf.
Als dat zo blijft. mag je misschien weg.
Daar hopen we allemaal op.
Ik weet niet welke smaken er zijn.
maar als er groen of geel is...
Ik wil het liefst groen. dan geel. oranje...
Limoen.
Wil je niet?
Ik wil m'n operatie
en dan zo snel mogelijk weg.
Ik heb de mijne al gehad.
Meniscusreconstructie.
Ik heb 't gehoord. Wij allemaal.
Ik ben Xavier. Leuk je te ontmoeten.
Teri.
Wat een genoegen.
Ik heb al. Van m'n kamergenoot gekregen.
Maar ik wil die ook wel.
Nu ik erover nadenk.
is de pijn in m'n knie eerder een acht.
Misschien moet ik nog even blijven.
Je maakt geen kans.
- We zullen zien.
Dat is mijn tas.
Het eten kunnen we delen.
maar ik wil m'n spullen.
Alsjeblieft. ik heb die nodig.
Jongens. ik heb water nodig.
En ik moet m'n knie fixen.
Wie waren die mannen?
Ik moet terug naar m'n vliegtuig.
Ik moet m'n knie weer op z'n plek zetten.
Niet om jullie bang te maken.
maar het doet pijn.
Ik ga vast flauwvallen van de pijn.
Kun je dat koord uit de tas pakken?
Bedankt.
Hé. kamergenoot.
Wat doe je?
Ben je daar?
Ik hoop dat je aangekleed bent.
Dat gordijn hangt er niet voor niets.
- Ik heb net gewandeld.
De dokter wil dat ik m'n knie ga belasten.
Ambulatie. noemt hij dat.
Fijn voor je.
Een verpleegkundige is jarig.
Ze hebben taart.
Leuk.
Ik kan een stuk voor je halen.
Nog wat ambulatie.
Nee. dank je.
- Waar zijn die kaarten voor?
Ik studeer.
Wat studeer je?
Ik doe een PhD in cel-.
moleculaire en organismale biologie.
En ik hoef geen studiegenoot.
- Dat is maar goed ook.
Oké. ik doe het gordijn...
- Ik pak het wel.
Je mag waarschijnlijk niet bukken.
Dat is ambulatie.
- Roep de verpleegkundige.
Wat is dit?
Amanita phalloides?
Amanita phalloides.
Ik heb je nummer zo nodig. snap je?
Je vindt het vast lekker.
Het is een paddenstoel. Wel een invasieve.
Dat hoeft niet. Het gaat wel.
Waarom ben je hier?
Aangeboren scoliose.
Ik leef al m'n hele leven met rugpijn...
maar volgens de dokter
is het vanaf morgen verleden tijd.
Ben je nerveus?
Ja. Een beetje.
Je bent vast in goede handen.
Bedankt.
Als we allebei weer op de been zijn...
kunnen we misschien koffie gaan drinken.
Een date?
En dan nog een date?
En nog een? En dan?
Trouwen. kinderen?
Tig jaar vertellen
hoe we elkaar ontmoet hebben...
en hoe we een operatiekamer deelden?
Dat zou een leuk verhaal zijn.
Oké. maar dit is het probleem.
Na m'n PhD ga ik naar Brazilië
voor een onderzoeksfunctie bij de WHO.
Daarna ga ik terug naar de VS en de VN...
om te solliciteren
op m'n droombaan bij de NIH.
Wat veel acroniemen.
- Trouwen zit er voor mij niet in.
Sommige vrouwen willen het niet toegeven.
maar ik weet niet of ik kinderen wil.
Dus je wil zeggen...
Dat ik m'n plannen niet omgooi voor
een knappe vent die me een deken geeft.
Dus bedankt.
maar kun je nu alsjeblieft weggaan?
Knappe vent.
Ik ga taart voor je halen. Tot zo.
Kom hier.
Hoelang was ik weg?
Vijf minuten? Vijf uur?
Mag ik wat water?
Ik heet Xavier.
We verstaan Engels.
Ja. natuurlijk.
Hoe heet je?
- Ik ben Daniel.
Aangenaam.
- Dit zijn m'n vrienden.
Dat is m'n zusje.
Ze praten niet veel.
Mag ik m'n tas terug?
Al m'n boeken en foto's zitten erin.
Ze zijn belangrijk voor me.
Ik heb die nodig.
Anders kom ik niet op m'n bestemming.
Kijk.
Een kaart van het zuidoosten.
Ik vloog naar Atlanta. Georgia.
Er staat een radiotoren
op deze coördinaten.
Toen ik neerstortte.
was ik dicht bij de stad.
Weten jullie waar we zijn?
Arkansas. Zeker weten?
Wat heb je daar? Mag ik het zien?
Ik ben hun vader.
M'n dochter Presley en m'n zoon James.
Ze wil weten of ze dood zijn.
Nee. ze zijn springlevend.
Verdwaald?
- Nee. ze zijn waar ik vandaan kom.
Daar heb ik ze achtergelaten.
Veilig?
Hoe zijn jullie hier gekomen?
- We waren onderweg met ons team.
Behalve m'n zusje dan.
We gingen naar een toernooi.
Dat was de dag dat het gebeurde.
- En jullie trainers en families?
Die zijn er niet meer.
Dit was het lievelingsboek van m'n zoon.
Zal ik het voorlezen?
Hij vraagt of ie je jas mag
als je dood bent.
Misschien geen boek.
Je zei dat het een succes was.
- Het ging ook goed.
Dit is een perioperatieve visusdaling
en is zeer zeldzaam.
Het kan uren of dagen duren
voor je weer kunt zien.
Maar ik kan wel weer zien?
Je bent jong en gezond.
Laten we het stap voor stap doen.
Ik zie je morgen. Probeer wat te slapen.
Wil je praten?
Laat me alsjeblieft met rust.
Als ik m'n vrouw vind. breng ik haar
naar Colorado. naar de kinderen.
Jullie kunnen met ons mee.
Het is veilig. dat beloof ik.
Is het daar normaal?
Ik weet niet meer wat normaal is.
Maar jullie zijn welkom.
Ik moet het overleggen.
Ze vinden het hier fijn.
Het lijkt me zwaar om eten en water
te vinden en warm te blijven.
We gaan ook naar andere plekken.
Daniel. waarom doet hij
steeds z'n ogen open en dicht?
Als hij z'n ogen sluit.
ziet hij de gezichten van z'n ouders.
Zodat hij niet vergeet hoe ze eruitzien.
Weet je waar het over gaat?
Over een jongetje genaamd James.
Ondanks dat hij z'n ouders kwijt is
en z'n familie gemeen is...
maakt hij vrienden
en vindt hij mensen die om hem geven.
En hij geeft niet op.
Tot z'n vierde was James...
Laat de stok vallen.
Jij komt uit dat vliegtuig. hè?
Ben je piloot?
Is er nog iemand bij je?
- Nee. ik ben alleen.
Waar kom je vandaan?
Je ziet er goed doorvoed uit.
alsof je goed verzorgd werd.
Je hebt niet in een opvangkamp gezeten.
- Ik kom uit Colorado.
Breng je die kinderen daarheen?
Ja. precies.
Ik volg ze nu al een paar dagen.
Hij was een slechte man.
Hij volgde jullie.
Het spijt me. Ik moest iets doen.
Hij is zwaargewond.
Ik ben in orde.
Kun je me helpen?
Ben je wakker?
- Ik denk het.
Wakker worden.
- Ja. ik ben wakker.
Geen dingen gooien.
Wat is er?
Ik zie niets en ik kan m'n fles
niet vinden. Meestal staat die hier...
bij m'n handcrème.
lippenbalsem. tissuedoos...
flashcards en m'n ijsblokjes.
Waar is m'n waterfles?
Normaal staat die hier.
Ik weet het niet.
- De deken glijdt er steeds af.
Goed. Rustig aan. oké?
De dokter zei dat het maar
een paar dagen zou duren. dus relax.
Wil je dat ik relax?
Zal ik relaxed doen?
Zo goed?
Is alles in orde?
- Ja. hoor.
Laat mij maar.
- Nee. het lukt wel.
Mogen we nog wat ijsblokjes?
- Ja. geen probleem.
Het spijt me.
Hier is je waterfles.
- Geeft niet.
Het komt goed.
- Het is gewoon zo donker.
Ik wil dat je over iets anders praat.
Waarover?
- Wat dan ook.
Je lievelingseten. favoriete sportteam.
favoriete boek... Als je maar wat zegt.
Oké. ik snap het. Lievelingseten.
Wentelteefjes.
Favoriete sportteam.
De St. Louis Cardinals.
Lievelingsboek...
Ik ben niet zo'n lezer.
- Kun je niet één boek bedenken?
Jawel. maar geen favoriet
zoals wentelteefjes of de Cardinals.
Ik wil er geen verzinnen.
- Je mag best liegen.
Dat zou ik nooit doen.
Denk je dat ik weer zal kunnen zien?
Dat weet ik zeker.
Ik weet het zeker.
Jongens?
Waar is m'n tas? Waar zijn m'n spullen?
Ik dacht dat je gisteren naar huis ging.
- Ik wilde blijven.
Daar slapen is slecht voor je knie.
Mag ik iets vragen?
- Ik kan geen prognose geven.
Geef nu niet op.
Kan ik iets halen?
Koffie klinkt goed.
Weet je wat. ik loop even mee.
Kom op.
Zie je al iets?
De dokter zei
dat ik eerst vormen zal zien.
En zie je die?
Nee. ik zie niets.
Alleen donker. alleen zwart.
Zit je aan m'n spullen?
Je had je boek en een stel kaarten.
Ik wilde ze even opruimen.
Opgepast.
- Kom je bij me zitten?
Hoe voel je je?
Hou je vast.
Waar breng je me heen?
Ik moet haar vinden.
Wie?
Hoe heet je?
Naar Atlanta.
- Dat gaat vandaag niet gebeuren.
Wacht. Teri.
- Heet je zo?
Zie je al iets?
Je hoeft hier niet te zijn. hoor.
- Dat weet ik.
Zie je al iets?
Is dit wat je doet?
Wat bedoel je?
Mij verzorgen?
Leuk je weer te zien.
Je kunt weer zien.
Het begint te komen.
Waar ben ik?
Je zou me toch niet geloven.
Ik moet naar Atlanta.
Je blijft maar doorgaan over Atlanta.
Zaten deze kinderen in het vliegtuig?
Dat zijn mijn kinderen.
Ze zijn in Colorado.
In een ondergrondse bunker in Colorado.
Ik moet...
Er zijn overlevenden in Colorado.
Maar m'n vrouw. Teri...
Kom hier.
Ik moet naar Atlanta.
dus luister alsjeblieft naar me.
Luister jij maar naar mij.
Je gaat niet naar Atlanta.
Je brengt ons naar Colorado.
Wacht.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen